, “ in §rimis diligennn‘Tna piane singularis, modestia Τιιι ιιιιιιῆιιιιοιιιιιι ιιιι g

¹ cnidiae ιιιιιιιιιιιιιιιι. ειιιιιίιιιι, lntelpletandl denique subtilitas Qua'equin 2

ι , dem virtutes enin santae milii aindeient7 νιιιιιιιιοι commilitonum pares 'vi- J

Ἴ deierisheb'eie7 Γιιιιειίοιειιιιιειιιίιιιιιιιι fictetanmeaeph ιἰῖίιιιι, adquam

, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιῆΙεθιιΙΓιιιιιιοιιιιιιιιΐιιιιιιιιιιθνιιιι ''adfenbeie ιιιιιιιιι ‘

pla'nedubitnni ᾗ* Γ , . '⁴ ζ’ ,, . 7 .

Ac diligentum Tuam qnod ιιιιιιει, hoc est ιιιιιιιιιιιιιιειιι, ιιιιιι canen ’

ne quid' ιιι minimis ιιειιιιιιιιι faiis eam ιιιιιιι ιἐιιιιὲιί modis. Eplnrihus
= exemplis, quae paiata habeo, vnumcenepiofenehcen quamuis videa

ιιιι leue. Accuiate solitus es selumetempus, cum Τιιι vlla de cauffa ad me. ·

vemendum efiet ιιοιι solum diem7 ιειιιιιι etiam Ιιοιιιιιι atque adeo ipsum .
'tempm-ispunnum. Qua uidem ex consuetudine, intime pr6fe&67 ιιοιιῨ
Ἰιοιίιειο collegifi'e mihi nide0r57 'inanimi Te facere temporis isuram, atque ¹
Melancionis imitari rationem7· quem tulganem negligentiam, quae vel tem·

· « poris partes non accurate descnbat7 vel accurate descnptns non cuiet m6·

est1ffimetnhssecanerarznsnann„ ” ‚

“ Huic t'ali diligentiae adjungendam ιιιιιιιιιί m66estiam, quae Tibi ab
ipsa ιιιιιιιιιι infita videti1671anone venena culta est ιιιιιιιι, vultu, omni
qu‘e corporis habitu ac motu enprefl'a ιιιιιθιίιιιιιι Bene agitur cnnn 'plerisque ¹
’ .:.iitter61·nmc'nltoribus'7'snpientian¹empe7suavinflati67fisenfimmodestitistie ’ Ι
, se sentne ιιιιιιιιιιιι et, cum ιιιιιιιο anno academico Dociores (ιιιιιιιιιιιι ιιι

esse7 [ειιιιιάιι anno ad chemum tenioadflaccinumGiadumdestendant ·

⁴ —et quanti) tandem Snediosos se effe intelligant. Qni enim ιιιιιιιιιι etiam

¹ anno academici> cognitione sua qualicnnque superbiunt7 et magistus adeo =

ise inulto Τιιιιιιιιοιθι effe ιιιιίιιιιιιιιιι, isti, periculum est7itinqu6msape1e. ¹

discam. Quani sententiae mutandae necessitatem in Te nunquam· locum
s inbuiss smescio Quamquam enim ιι primo inde tempore, qno in hac Acade-
nia litternsico nisti saepiffime inihi daia est occaso ειιιιοιιιιιιι ιιιοιεὲιιιι -

Tuos,

 

